呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪

					Ore no Animism ~Inferno~
											Omake	2014/5/3

呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪祝呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪

■ Prologue

　二柱の神様見習い、Shen and Ryuu.
　ヒマを持て余した彼らがいつものように面白いことを探していると、
　一枚のビラが目に入った。

　"Calling all heroes!　魔王討伐したものにいいものあげます"

　それだけが書かれたビラだったが、チョロい彼らのテンションを上げるのには十分だった。

　「いいものって何だ？心臓？心臓かな？」
　「おれは現金がいいなぁ」
　「っていうか面接会場が地獄なんだけど」
　「あれじゃね？地獄にいってとりあえず魔王倒せばいいんじゃね？」

　こんな適当な感じで、神様見習いの二柱は地獄へと向かうのだった。


■ Appearing Characters

◯ Playable Characters

　★ Rampant Sun Deity  Shen

　・ Powers: Order
　・ Emblem: Mirror

　(Plans to be) God of the Sun. 太陽にまつわる権能を持ち、雨の日も洗濯物を乾かすことができる。

　好奇心が旺盛かつ好戦的で、どんなことにでも無駄に首を突っ込みたがるやんちゃな子。
　その割にデリケートな一面もあり、気に入らないことがあるとすぐ拗ねて引きこもってしまう。
　そして薄暗い場所が好きで、何かと理由をつけては引きこもる。どのみち引きこもる。
　幼馴染のリューとは色々な面で正反対なのでしょっちゅう小競り合いをするが、なんだかんだで仲良し。
　というか彼が一方的にちょっかいを出しているのだが。
　食い意地が張っており、ハツ(心臓)が大好物。三日食べられないと禁断症状が出る。

　魔王を討伐して、ハツをたらふく食べるのが狙いだが…？


　★ Storm-Causing God  Ryuu

　・ Powers: Chaos
　・ Emblem: Sword

　(Plans to be) God of Storms. 風雨やlightningを作り出す権能を持つ。普段は自分が作った蜃気楼でくつろいでいる。

　勤勉な性格で文武に秀でており、将来が有望視される神様見習い。
　しかしその一方で優柔不断な面があり、他人のペースに乗せられてあらぬ行動をとってしまうこともしばしば。
　シェンにはちょっかいをかけられて怒ることが多いが、なんだかんだで仲良し。
　弱点は女の子に免疫がないこと。シェン曰く"あいつはむっつりスケベ。I am sure of it."

　地獄なんかで遊んでる場合ではない、と思いつつも、悪魔たちに乗せられてだらっと進んでしまうチョロさを見せる。

　
◯ Small Fry Characters

　The spirits. 一応地獄で刑を受けていることになっているが、とてもそんな風には見えない張り付いた笑顔。
　simply潰れるが、しばらくすると経つと復活するので多少強めに叩いても大丈夫。
　というか撃ち落とされるのも刑の一環だとか。
　編隊を組んでくるなど、それなりに社会性があるようだ。
　ちなみに奥に進めば進むほどワルになり、いやらしい弾幕を放ってくる。

◯ Stage 1 Boss

　★ Stray Dog Living Idly 　Ross

　・ Powers: Sloth
　・ Emblem: Shovel

　のんびりした性格で、自由気ままな暮らしを送っている犬っぽい悪魔。

　一見ぼーっとしているが、実はこの世の無常を説き、名誉や財産の無価値を説くニヒリスト。
　「無価値」を与えるという地味に嫌な権能を持つ。
　彼に感化されると、残りの人生を特に理由もなく生きることになるだろう。
　神様にはあまり関係ないが。

　Likes: Chikuwa and lemons.

　今回の魔王退治に関しては何か知っているようだが、それを明かすことなく調伏されてしまう。


◯ Stage 2 Boss

　★ Little Giant that Guards the Gate 　Tarta

　・ Powers: Vanity
　・ Emblem: Helmet
　
　Entrance of Hell付近にいる猪の悪魔。

　地獄の門番としての使命を魔王に与えられ、それを一生懸命こなす頑張り屋の巨人族。
　巨人としての誇りは人一倍強いが、体が小さいためどうしてもピンと来ない。
　本人にとってはかなりのコンプレックスであり、そのことを指摘されると泣きながら襲いかかってくる。
　最近では被害妄想の域に達しており、何も言ってないのに襲ってくることも。

　ものを凄そうに見せる権能を持つが、あくまでも幻。
　鏡の前で巨大化しては言い知れない虚しさに襲われている。

　Incidentally, his hobby is baseball.

　門を踏み越えて地獄へ押し入らんとする神様に戦いを挑むも、コケにされた挙句地獄への侵入を許す。
　わりと悲惨。


◯ Stage 3 Boss
　
　★ Deep-Crimson Gardener 　Kilma

　・ Powers: Nobility
　・ Emblem: Rose

　黒い森のバラ園を管理する、トマトっぽい見た目の悪魔庭師。

　地獄の上層にある広大な庭園は、地獄の支配者たる魔王の所有物である。
　彼は魔王によって直々にこの庭を守り育てる命を受け、毎日せわしなく働いている。

　植物を操る権能を持つものの、庭の管理には使わないのがポリシー。
　光合成ができるが、味気ないのでちゃんとしたものを三食食べる派。

　趣味は品種改良。遺伝子操作は邪道だと思っている。

　いつものように植物たちに水やりをしていたところ、土足で庭を荒らす神様が出現。
　戦いに敗れた後、愛する植物を守るために彼が下した決断は、魔王を売ることだった。


◯ Stage 4 Midboss
　
　★ Skillfully Working Demon  Nero

　・ Powers: Malice
　・ Emblem: Dagger

　Elite demon who works as the demon lord's right hand.

　Has the ability to control the malice of Humans.
　Red maliceは激熱でいちご味、blue maliceは激冷でなすび味。
　ニンゲンがこれに触れると精神をやられるが、神様とか悪魔は体をやられる。

　魔王の秘書としてスケジュールの管理、家庭教師、掃除洗濯食事の準備などをする悪魔。
　激務であるため、レッドゴズ(※地獄でポピュラーな栄養ドリンク)によるドーピングが欠かせない。
　公の場では魔王を丁寧に取り扱うが、それ以外ではタメ口で罵倒しまくる。

　Linusの昔からの兄貴分であり、将来魔王になる彼を支えるために昔からコツコツ努力してきた。
　とても悪魔の出来た悪魔。

　地獄門陥落の知らせを聞き　仕事量が増えることにため息をつきつつ侵入者の元へ向かう。
　まさかそれが主君の力によるものとは、彼も思わなかったようだが。


◯ Stage 4 Boss
　
　★ Dark Healer of the Underworld  Recole
  
　・ Powers: Looping
　・ Emblem: Bronze Snake

　地獄の庭園の最奥にあるさびれたお城に住む、the girl demon.
　
　魔王城はその名の通り魔王の居城であると同時に、死者の魂を管理する複合公共施設。
　循環を司る権能を持つ彼女は、責め苦でボロボロになった魂を癒したり、地獄での刑期を終えた魂を蘇らせる仕事を任されている。
　また、魔王城の廊下を循環させて外敵の侵入を防いだりもする。

　元々は優れた医療技術を持つニンゲンで、聖女として祀られたこともあったが、
　技術が進歩しすぎて死者すらも蘇生できるようになり、気味悪がられた挙句魔女として処刑された。
　死後、先代魔王にその技を認められ、悪魔として転生し今のポジションに付くことに。

　そんな彼女は(危ない方向に)好奇心が旺盛で、死者の魂を魔改造するのが趣味。
　また、近所の庭の薬草から毒物を作って近所の悪魔にその毒を盛ったりしている。
　彼女のマッドな知的好奇心を前にしては、悪魔に人権などないのだ。　
　
　そんな彼女の近くを珍しく神様が通りがかった。
　神様の体の構造に興味があった彼女は、自分の術式を彼らで試して見ることにしたのである。神様にも人権はないのだ。


◯５面ボス
　
　★通りすがりの縊り鬼　Gald

　・権能：衝動
　・象徴：縄

　地獄最深部に続く大空洞地獄を取り仕切る悪魔。流れを操る権能を持つ。
　魔がさすの魔。
　
　彼の仕事は、地獄の中の霊魂が少なくなった時、ニンゲン界から霊魂を連れてきて数を調整すること。
　要するに自殺幇助である。
　そこらを歩いている普通のニンゲンをなんとなく川に飛び込みたい気分にさせ、水死させるというエゲツない手段を用いる。
　たまに（悪い方向に）燻っているニンゲンを手助けすることもあるが、それも仕事の一環。
　　
　人の衝動を駆り立て凶行に走らせる恐ろしい悪魔だが、性格は意外にも温和。
　魔王の数少ない友人でもあり、最深部にはよく遊びに行っているらしい。
　また、なぜかカレーが好きで、将来の夢はカレー。ではなくカレー専門店開業。
　普段は面倒見が良い兄ちゃんだが、カレーをdisるととても恐ろしいことになる。

　元々はどこかの河の神だったが、いろいろあって零落。
　そこを魔王に拾われて今に至る。

　神様二柱が地獄に殴りこんだ、という情報は風のうわさで聞いていたが、まさかこんな奥まで来るとは。
　あまつさえ自ら進んで地獄に身を投げる神様に興味を持ち、元・神様としてちょっかいをかけることにした。


◯６面ボス
　
　★光り輝くNew Devil　Linus

　・権能：傲慢
　・象徴：Crown

　最近就任した魔王様。あらゆるものに実体を与える権能を持つ。
　要するに、考えたことが本当になる程度の能力。

　強大な力を持ち人類を悪の道に堕とそうとする悪魔たちの元締め。それが魔王である。
　先代魔王が体力の低下とかその他諸々の理由により引退し、彼が新しく魔王に就任した。

　悪魔たちのトップにしてはほんわか、というかのん気すぎる性格。
　致命的な弱点は、スケジュール管理や家事といった身の回りのことが全くできないこと。
　その結果、秘書のケルビンはドーピングが必要なほどの激務に追われている。
　一方、魔王業はそれなりにこなしており、迷える子羊たちをもりもり地獄にたたき落としているようだ。

　とはいえ、魔王という仕事は若い彼にはいささか退屈だったようで、日々刺激を求めていたのだ。
　毎日のルーチンワークの中で、色々な妄想を膨らませていた彼は、ある日こんなことを考える。

　「あー、神様でも降臨して地獄をパニックに陥れてくれないかのう」

　ということで、神様見習い二柱の地獄殴りこみ騒動は、彼の権能がそもそもの元凶だった。
　本人も制御しきれないほどの不思議な力により、奴らが引き寄せられたのである。
　暴れるしか脳のないチョロ神だったのは幸か不幸かはわからないが、とにかく彼は刺激を得ることができたのだった。
　その代償として、一ヶ月おやつ抜きになったが。



■ Music

◯ Stage 1　"Me And Your Boulevard"

	これから地獄に殴りこむにしてはおとなしい、しっとりおっとり系の楽曲です。
	桜並木をイメージしたつもりが、そんな華やかさは微塵も感じられない曲になってしまいましたが、
	この若干のアンニュイさが１面にマッチしたような気もします。


◯ Stage 1 Boss　"Life Hymn of Eat, Sleep and Play"

	It's the positive Devil dog going down a bad path, Ross' theme.
	本人のほけーっとした雰囲気の割に激しい曲になっているのは、
	この曲を作った当時、ロスはもっと子供っぽいキャラという設定だったからなのです。(名前も違った)


◯ Stage 2　"Welcome to the Hell Avenue"

	雨上がりのなんとなくテンションの高い散歩をイメージした楽曲です。
	ジャジーな感じを目指すもそれ方面の知識がまるでなく諦めた曲でもあります。
	アベニューのわりに建物が全くないのはご愛嬌。


◯ Stage 2 Boss　"Small Gigantomachy"

	It's the 自分の背丈にコンプレックスを持つちびっ子巨人、Tarta's theme.
	安直にもティンパニで巨人の進撃をイメージ。ちなみにタルタはマリンバ。
	ちなみに、巨人族は本当は背の高い種族で、幻術でごまかすのはこの子だけです。仕方ないね。


◯ Stage 3　"Crimson Greetings"

	バラということで、なんとなくセレブな雰囲気になるよう作ってみました。
	フィドルじゃなくてバイオリンを使ってるのがセレブポイント。
	思いのほかハートフルな感じになりましたが、これはこれでお気に入り。
	

◯ Stage 3 Boss　"March, Chivalric Order of the Thorn"

	It's the rose, I mean rose hip, I mean tomato, Kilma's theme.
	道中と打って変わってボスらしい激しい楽曲です。バイオリンとかホルンを前面に押し出してみました。
	ここまで書いて３面のコンセプトがなんちゃってクラシック風味ということに気がつく。トライアングルは犠牲になったのだ…


◯ Stage 4　"Theme of the Strange-When-You-Notice Old Castle"

	暗くて古い建物の中をゴリゴリ突き進むイメージ。
	最初は「見るからに怪しい洋館のテーマ」でしたが、
	諸事情により「見るからに怪しい古城のテーマ」に変更されました。
	

◯ Stage 4 Boss　"The Way of the Hemoglobin"

	It's the Mad white mage, Recole's theme.
	It is a song created in the image of a vampire.
	鐘とかチェンバロとかギロとかすごく地獄感が出てるような出てないような…


◯ Stage 5　"Dearing Descender"

	スピード感があって、暗すぎず明るすぎず、かつ道中っぽい曲を目指した曲。
	曲名は大胆に降りる者、ということで、二柱の神様を示してます。
	５面道中は落ちる感じがうまく表現できなくて苦労しました。


◯５面ボス　「衝天インパルス」

	強制移動兄貴、ガルドのテーマです。
	力強いけどちょっとアホっぽい、楽しげなボス曲になりました。弾幕は厳しいですが。
	ここで豆知識。ガルドの髪の毛は実は毒針で、刺さると自制できなくなってヤバイ行動に走ります。


◯６面道中　「嘆きの玉座」

	「地獄の底は実は超寒い」という雰囲気を元に作りました。
	流れるのは先ですが、こっちがラスボス曲のアレンジ版になります。
	この後に大物が控えてる感じが出てればいいなァ。


◯６面ボス　「魔王のプライド」

	あんた何様魔王様。ライナスのテーマです。
	強大な力を持つラスボス！！感のある曲になったと思います。
	ラスボス本人はキャラ的にすごく軽いんですけどねー。


◯エンディング　「マーチ『地獄篇』」

	気だるくてかわいい感じのＢＧＭです。
	この曲は５面道中のアレンジです。さりげなく。
	なんでマーチなのかは謎に包まれています。
