呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪

		Ore no Animism ~Inferno~
			Omake EXTRA
						　2014/5/3

呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪祝呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪

※ There are spoilers from ANOTHER and EXTRA.


■ANOTHER A Summary

　死闘？の末に魔王を打ち倒したシェン。
　地獄にすっかり馴染んだ彼は、ある日居心地の良さそうな廃坑を見つける。
　
　その廃坑にはロスという悪魔が住んでいたが、それを難なく退け、
　シェンは廃坑を自らのものとしたのであった。

　一方その頃、最近姿を見せないシェンを心配したリューは地獄へとやってきていた。
　件の廃坑を見た彼は、「ここに居そうだな」という直感の元、奥へと歩みを進める。


◯ANOTHER A Midboss

　★ Stranded Demon  Ross

　地獄の廃坑にすみかを構えていた悪魔。
　家でのんびりしていたところを襲撃してきた太陽神に倒され、家を奪われる。
　その後、二柱目の神様が廃坑にやってくるところに遭遇。
　むしゃくしゃしていたのでとりあえず八つ当たりを仕掛けることにした。

　ちなみにこの廃坑は金鉱山の跡だとか。


◯ANOTHER A Boss

　★ Rampant Sun Deity  Shen

　彼の好きなもの、それは心臓と薄暗い場所である。

　地獄で一番偉い魔王をやっつけ、心臓を食べまくるという野望を果たした彼。
　そんな彼が地獄を散歩していると、なんだか魅力的な穴が見つかった。
　中に入ってみるとそれはもう落ち着くことこの上なし、優良物件だったのである。
　彼はこの洞穴を自らの植民地とするべく、先住民と交渉（物理）し、その望みを叶えたのであった。

　が、それを阻止しようとするもう一柱の神様が迫っていることは知る由もなかった。




■ANOTHER B Summary

　魔王をやっつけたリューは、地獄に頻繁に訪れるようになっていた。
　ライナスにいたく気に入られたということもあったが、地獄で勉強すると捗るということに気が付き、
　地獄の図書館に通うのが日課になったのだ。そんな道すがら、リューはふと思った。

　「ああ、奴がいないから集中できるんだな」と。

　その"奴"もまた地獄にやってきていた。
　お気に入りのおもちゃが最近姿を見せないので、暇で暇でしょうがなかったのだ。
　リベンジを挑む巨人をはねのけながらブラブラしていると、怪しげな雲が出てきて…


◯ANOTHER B Midboss

　★ The Counter-Extermination Youth  Tarta

　彼の家は地獄の上空、でっかい豆の木の上にある。
　門番の仕事がオフの日、地獄を見下ろせるそんな場所でぼーっとしていると、
　なんと以前自分をコケにした黄色い神様がやってきたではないか。

　これはリベンジをするチャンスだ、と思った彼は、
　その神様に戦いを挑むのであった。


◯ANOTHER B ボス
　
　★ Storm-Causing God  Ryuu

　地獄にはうざったく絡んでくるアイツがいない。
　彼は落ち着いて課題に没頭できる地獄が気に入りつつあった。

　今日も魔王城に顔を出し、付属の図書館で勉強をするつもりだ。
　休憩にマンガを読んでみたりするのも楽しい。そうだ、今日はあの本を借りようと思ってたんだ。
　あー、充実してるなあ、おれ。

　そんなことを考えながらふらふら飛んでいたら、とうとうアイツに捕捉されてしまったのだった。




■EXTRA Summary

　激しい戦いの末に魔王を降した神様。
　そんな神様たちは魔王ライナスに気に入られ、頻繁に魔王城へと出入りするようになっていた。
　ライナスの遊び相手、話し相手としてすっかり魔王城に馴染んだ彼ら。
　今日もノコノコとお城へやってくるのだった。

　しかし彼らは知らない。今日はいつもの魔王城とは違っていたことを。
　
　「あいつらを消して…お兄様のそばに…」

　憎しみに満ちた視線を送る、知られざる悪魔。
　彼女と神々が邂逅するとき、魔王城が冒涜と狂気の弾幕で染め上げられる。


◯EXTRA 中ボス
　
　★地獄の子守役　ネロ

　悪意を司る悪魔の彼は感づいていた。
　魔王の妹が、最近出入りしている神様を害しようとしていることに。
　っていうかめっちゃ待ち伏せしてるし。これは殺る気だわ。
　
　昔から面倒を見てきたお嬢様だからよくわかる。
　ライナスが絡んだ問題で、彼女に説得なんてものは通じないだろう。
　しかしこのまま放っておけば、魔王の客神である彼らに危害が及ぶ…

　と考えた彼は、次に神様が来たらそこそこに追い払うことを決めたのだった。
　もしそれに失敗したら…神様とお嬢が出会い、戦闘に発展するのは避けがたい。
　神様かお嬢がやられるのはいいとしても、城の補修とか後片付けが…
　
　などと考えているうちに、神様がすぐそこまでやってきたという報告が。
　もはや一刻の猶予もなかった。神様を追い返すために行かねば。


◯EXTRA ボス
　
　★魔王の恐るべき妹　リリア

　・権能：冒涜
　・象徴：松明

　魔王ライナスの妹。どんなものもダメにしてしまう権能を持つ。
　彼女の権能に当てられたものはとてもひどい目にあうこととなる。

　彼女は兄であるライナスが大好き。
　兄弟愛とか家族愛とかを超越したちょっと病的なレベルの「好き」である。
　そんな妹からのヘビーな愛に戦慄し、ライナスは妹と少し距離を置くようになる。
　昔は普通に可愛い妹だったのに。

　そのような兄妹関係の歪みが明確になったのが、ライナスの魔王就任である。
　魔王としての仕事が忙しくなったことも相まって、ライナスがリリアに構うことはほとんどなくなってしまった。
　そこで、兄成分に飢えたブラコン悪魔は、ひとつの結論に至った。

　「お兄様が魔王でなくなれば、きっとまた愛してくれる」と。

　魔王を辞めさせるには、兄が魔王として不適切であることを示せばよい。
　そのためには、ライナスに備わる魔王としての数少ない取り柄、「強さ」が崩されれば、
　「こんな魔王変えちまえ！！」という意見が強くなるはずだ。

　しかし、地獄の王たるライナスに勝てる悪魔などいないし、そもそも悪魔たちがライナスに歯向かう理由もないだろう。
　一体どうすれば…と、ここで名案が浮かぶ。
　「悪魔がダメなら、神様にやらせてみよう！！」

　そこからはご存知のとおりである。例のビラに乗せられた間抜けな神様が、地獄にやってきて魔王を打ち倒したのだ。
　思い通りの展開に彼女はほくそ笑んだ。だがしかし、結果は彼女の予想とは異なったものになった。
　この事件でライナスが魔王をやめることはなく、ただただ神様との親交を深めただけにとどまったのだ。
　
　自分の差し向けた神様が、大好きなお兄様とイチャイチャしているの。
　彼女の中の憎しみ、嫉妬心、怒りはビッグバンの如く増大した。
　
　「ｾﾞｯﾀｲﾕﾙｻﾅｲ…ｽﾃｷﾅﾉﾛｲﾃﾞｱﾉｶﾐｻﾏｦﾌﾞﾁｺﾛｶﾞｽ…」

　そう決意した彼女は、魔王城に遊びに来る神様を待ち伏せることにした。
　兄の愛を取り戻すための彼女の戦いが、始まる。




■音楽

◯ANOTHER-A 道中　「夜光廃坑」

	トロッコに乗って怪しく光る廃坑をアドベンチャーするイメージ。
	重厚な感じとキラキラ感がマッチしてるようなしてないような。
	ロスがおうちを取り返せるかはリュー、もといプレイヤーの手にかかっています。


◯ANOTHER-A ボス　「無敵の太陽神伝説」

	元気いっぱいのウザ太陽神、シェンのテーマです。
	彼の不遜な雰囲気が出てると思います。あとハープが重要な太陽神ポイントです。
	狭くて暗い場所が好きって猫っぽいです。牛と狼と烏のキマイラなんですけど。


◯ANOTHER-B 道中　「気まぐれトロポスフィア」

	雲を突き抜けて天まで昇って空中散歩、みたいなイメージで作りました。
	カスタネットが心地良い、爽快感のある楽曲になりました。
	タルタがあそこに居たのはおうちが地獄上空にあるからです。見下ろしていたいんです。


◯ANOTHER-B ボス　「神剣アメノムラクモ」

	天界のむっつり水神、リューのテーマです。
	前半は嫌がってるんですけど、後半になって弾幕勝負を楽しんじゃってる感じがありますね。
	曲名にもなっている彼の傘ですが、実は彼のひいひいおじいちゃんの骨と皮を使って作られた恐ろしげな仕込み刀なのです。

◯EXTRA 道中　「プロフェインコメディ」

	「冒涜的喜劇」。この作品のこと。実質コレがネロのテーマだと思います。
	曲はボスっぽさと道中っぽさの中間を目指して作りました。
	図らずもこのゲームの総まとめ的な楽曲に。
	

◯EXTRA ボス　「禁断のエクストラ★ヘル」

	おにいちゃん　だいすき　　リリアのテーマです。
	かわいいけど激しくてちょっと不気味な感じを目指すもただただ明るい感じに。
	偶像繋がりでアイドルっぽくしようとしたら思いの外露骨な感じになってしまいました。


◯極限神技のテーマ　「形而上学的戦闘のテーマ」

	悪魔・神様のド派手な技をまとめました。
	やたら難しかったり簡単だったり安定しないですが、取れるようには出来てるのでぜひぜひ挑戦してみてくださいね。
	曲の方は、ボスラッシュ的な勢いとノリを重視して作りました。
